* `for`
	
 es un bucle, digamos que mama nos manda a exprimir limones y hay 5 limones entonces los exprimimos 1 por 1 hasta que limones sea 0 por lo tanto mientras haya un limon seguimos exprimiendo.

 for(limones = 5; limones > 0; i--){
 	exprimir limones;
 }

* `&&`, `||`, `!`

&& o and, || o or, ! o not, son operadores logicos.

ejemplo si dado caso tengo una canasta y mi hermano guarda 2 manzanas y 1 pera tengo que revisar si estan efectivamente ahi por tanto voy y digo 2 manzanas estan en la canasta && 1 pera esta en la canasta esto me dira true si mi hermano las guardo pero si el se comio una manzana me dira falso porque las cosas no estan completas

ejmeplo si yo te digo que mandaste a reparar tu balon y tu tren en la misma tienda y le pregunto al tendero ya estan listos mis juguestes? el ira y revisa si tren esta reparado ||(o) balon esta reparado.

ejemplo si yo te digo tu tren !=(no es igual) tu balon esto va ser true.



